Biên dịch: voky
Nếu tôi biết mọi chuyện như thế này
thì tôi đã làm khác đi.
Tôi sẽ ẩn thân.
Làm kẻ vô danh.
Nhưng tôi không còn
là kẻ vô danh nữa.
Tôi là hacker bị truy nã
gắt gao nhất trên thế giới.
Tôi là ai?
Tôi là Benjamin.
Và đây là câu chuyện về tôi.
Nó được phát hiện cách đây 1 tiếng
tự tuyên bố mình là who am i.
Nó nói sẽ giao nộp bọn fri3nds
và giúp chúng ta lần ra bọn mafia mạng Nga.
Nó chỉ muốn nói chuyện với cô.
Anh là...who am I?
Phải có lý do anh có mặt ở đây.
Và lý do tôi có mặt ở đây.
Thế nào?
Mọi thứ như thể
được kết nối với nhau.
Thứ gì có khởi đầu
thì phải có kết thúc.
Nó là sự trộn lẫn của mọi thứ.
Và tôi ở giữa những thứ đó.
Tôi luôn muốn mình là siêu nhân
với sức mạnh siêu nhiên.
Tôi muốn làm những chuyện
mà không ai nghĩ là có thể.
Thực tế là tôi đã có sức mạnh siêu nhiên.
Tôi đã là vô hình.
Và tôi cũng có một bộ đồ siêu nhân.
Paradise Pizza: Nơi tận cùng cầu vồng
Siêu nhân nào cũng cần phải có
một câu chuyện gia đình bi thảm.
Bố mẹ Spiderman
chết.
Bố mẹ Batman
bị giết.
Bố mẹ Superman
bị nổ tung.
Tôi cũng có lý do hay nhất
thỏa mãn yêu cầu.
Cha tôi bỏ đi Pháp
khi tôi mới được sanh ra.
Tôi chưa bao giờ gặp ông ấy.
Bà tôi cũng vậy.
Bố của bà chết trong thế chiến thứ hai.
Ký ức duy nhất của bà về ông ấy
là ba vỏ đạn mà đồng chí của ông ấy
mang về từ nước ngoài.
Mẹ tôi tự tử khi tôi lên tám.
Chất liệu tuyệt vời
cho một câu chuyện siêu nhân.
Bà đã chăm sóc cho tôi.
và giờ tôi lại chăm sóc cho bà.
Tôi không phải là tâm lý gia.
Tôi không quan tâm chuyện mơ mộng của anh.
Anh biết gì về CLAY?
Về liên minh của anh với Fr13nds?
Bà muốn biết mọi thứ.
Nhưng mọi chi tiết đều quan trọng.
Hacking cũng giống như ảo thuật.
Cả hai đều tìm cách lừa đối phương.
Khi tôi lên 14, tôi dành hết thời gian
ngồi trước vi tính.
Học ngôn ngữ lập trình
Hack hệ thống đầu tiên trong đời.
Một thế giới khả năng vô hạn.
Lần đầu tiên tôi thấy như
mình có thể làm tốt được một việc.
Trong đời thực
tôi là một con zero.
Một kẻ lạc loài.
Một kẻ thất bại.
Một kẻ lập dị.
Nhưng trên mạng internet
tôi cảm thấy thân thuộc.
Một nơi trú ẩn cho những kẻ như tôi.
Những kẻ nào ngồi đồng
trên World-Wide-Web
đều tụ hội vào cái gọi là "darknet".
Một mạng internet trong mạng internet.
Ở đây tôi có thể là bất kỳ ai
mà tôi muốn.
Tôi ngồi cả ngày lẫn đêm
trước máy tính.
Rồi tôi ngủ trong thế giới thực.
Nhưng có một thứ giải độc.
Tôi nảy ra ý tưởng từ thần tượng của tôi.
Ở đó có rất nhiều hacker giỏi.
Nhưng chỉ có một người
đáng mặt anh hùng đối với tôi.
Hắn tự xưng là "MRX".
Chả ai biết hắn từ đâu đến.
Cũng chẳng biết hắn là ai.
Hắn có thể hack bất kỳ hệ thống nào.
Hắn là ngôi sao thực sự.
Một trong những chiến tích lẫy lừng của hắn
là tấn công vào một mạng xã hội.
Hắn chẳng xem trọng bất kỳ thứ gì
hay bất kỳ ai.
Hắn là siêu nhân giữa những hacker.
Tôi muốn được như hắn.
Hắn khai thác lỗ hổng
của một tiệm thuốc online
để chôm thuốc Ritalin.
Vật bất ly thân của một hacker.
MRX có ba quy tắc.
Một: không hệ thống nào
tuyệt đối an toàn.
Hai: nhắm vào cái không thể.
Ba: hãy tận hưởng không gian ảo
lẫn đời thực.
Nói một cách khác, đừng giới hạn
niềm vui chỉ trong không gian ảo.
Nhưng lý do thật sự
tôi ngồi ở đây hiện giờ
vì sao mọi chuyện xảy ra như thế này
chính là Marie.
Này! Ngồi lì như thế
chẳng giúp gì ai đâu.
Hy vọng là cây cầu vồng
băng qua thác nước của cuộc đời chúng ta.
Mấy cậu có muốn qua kỳ thi này không hả?
Ráng học đi!
Hay mấy cậu hy vọng ai đó chôm
mấy câu hỏi đề thi cho mình?
Tôi đã gọi cho Superman
nhưng anh ấy không có thì giờ.
Thằng đần!
Chú mày là con chim lạ nào thế hả?
Paradise Pizza
Nơi tận cùng cầu v...
vồng.
Thời còn đi học, tôi yêu Marie
bằng một mối tình đơn phương.
Nhưng sau 10 năm chả còn ai thèm nhớ
thằng lập dị ngồi bàn cuối.
Tổng cộng 24.28 đồng.
Tao đã bảo
không ăn cá anchovy mà.
Tao không trả tiền!
Đừng chơi bẩn thế, Oscar!
Cứ giữ tiền lẻ.
Cái gì? Em điên à?
Ngài Anchovy sẽ cho anh thêm 100 nữa
nếu anh lấy được câu hỏi đề thi
Môn Luật.
Thế giới này đâu cần đấng cứu tinh
nhưng sao ngày nào tôi cũng nghe
mọi người kêu gào mong mỏi.
Gì?
Superman nói đó.
Thôi được.
Cám ơn.
Mấy người là đồ thộn!
Cuối cùng tôi cũng muốn
trở thành siêu nhân.
Marie gặp rắc rối
và tôi có thể giải quyết chuyện đó.
Chỉ cần tôi lấy câu hỏi đề thi.
Thì cô ấy sẽ nhớ đến tôi.
Chúng tôi sẽ yêu nhau
cưới nhau
có con
và hạnh phúc bên nhau.
Đúng rồi.
Câu hỏi đề thi cử nhân lưu trong server
máy chủ của trường đại học.
Mọi thứ tôi cần là truy cập vào.
Quá dễ.
Hầu hết hacker đều dễ dàng vượt qua.
Họ vào hệ thống mà không thay đổi gì cả.
Một số để lại lời nhắn.
còn đa số lấy gì đó làm kỷ niệm.
Tôi là Superman, Spiderman, Batman
Anh làm gì ở đó vậy?
Tôi là thằng đần.
Không tiền án.
50 giờ lao động công ích.
Làm việc có ích cho cuộc sống đi!
Tùy anh thôi!
50 giờ lao động công ích nghĩa là làm sạch đẹp
cái thành phố mà tôi chưa bao giờ thèm quan tâm.
Không thể nào tệ hơn được.
Ngay cả ritalin cũng không có tác dụng.
Nhưng mọi thứ thay đổi trong tích tắc.
Sao anh bị thế này?
Không thể nói được sao?
Thì thôi vậy.
Để tôi đoán...
Anh nằm trong số những kẻ
nghĩ cuộc đời là bất công
cảm thấy lạc lõng
bỏ rơi
giống như cái xã hội này.
Ở trường anh cũng chẳng bị bắt nạt
bởi vì không ai ngó ngàng tới anh.
Số anh thật thảm.
Anh biết tôi nghĩ sao không?
Mấy thứ đó đều vớ vẩn.
Chuyện vi tính ấy mà.
Còn anh?
Đủ thứ chuyện
Kiểu nào?
Tấn công DDoS?
Botnets?
Phishing?
Hay anh chỉ viết script vớ vẩn?
Tôi hack vào server trường đại học.
Làm cách nào anh truy cập được?
Khai thác lỗ hổng 0Day.
Anh đọc được ngôn ngữ máy à?
Đơn giản vậy thôi?
Mhm
Tôi là Max.
Benjamin.
Hôm nay có bận gì không?
Tôi tự hỏi không biết có phải là
định mệnh hay không
mà từ giây phút đó mọi thứ
đã thay đổi hoàn toàn.
Đêm càng khuya thì khách càng say.
Thấy cái chùa của tôi thế nào?
Một nửa số người ở đây tôi còn chưa biết nữa là.
Bọn chúng là đồ rác rưởi!
Max hoàn toàn đối lập với tôi.
Tự tin, lôi cuốn
một kẻ chiến thắng.
Đóng cửa lại!
Giới thiệu với mọi người
đây là Benjamin.
Stefan
Benjamin
Benjamin Engel.
Stefan là sư phụ phần mềm
Nó có thể tìm ra lỗi
ở bất kỳ chương trình nào.
Nó cũng cực kỳ điên.
Thích mạo hiểm
điên rồ
và vân vân.
Không có họ.
Paul là quái kiệt phần cứng
Chỉ cần đưa hắn kẹp giấy và cái mainboard,
hắn có thể tạo ra bất cứ thứ gì anh muốn.
Giống như tôi, anh ta mất mẹ từ nhỏ.
Người cha giàu có tống
anh ta vào cô nhi viện
để ông tập trung vào những việc quan trọng.
Đừng lo, nó bị đứt dây thần kinh cười
lúc mới đẻ.
Max nói anh có thể đọc ngôn ngữ máy tính.
Ngôn ngữ máy tính?
Ai cũng ba hoa được.
Không phải dễ chứng minh!
Chứng minh đi!
Hoặc anh không sống sót ra khỏi đây đâu.
Angel
Paul
Benjamin
Chỉ Benjamin thôi.
Giờ bắt đầu vui rồi!
Đừng lo!
Chúng tôi không phải là trộm cướp đâu.
Sao? Anh nghĩ tôi sống ở đây à?
Đi thôi!
Nhanh! Đi!
Tránh đường!
Anh là con chim giao pizza đây mà.
Hai người biết nhau à?
Đây là tiệc của hắn!
Mẹ kiếp.
Không có họ.
Tôi luôn tôn trọng cam kết
không bao giờ hỏi chuyện này.
Hết nổi rồi!
Chạy hết nổi rồi!
Gặp lại sau nhé!
Giờ tôi nhớ anh rồi!
Benjamin! Benjamin Engel!
Thầy chúng ta quên mất anh
làm anh phải đi xe lửa về nhà!
Vui thật...
...đêm nay.
Tạm biệt!
Tạm biệt.
Chúng ta đều biết ngày này rồi sẽ đến
Bà anh cần sự giúp đỡ
của những người có chuyên môn.
Anh phải để bà ấy đi thôi.
Bà ấy sẽ được chăm sóc kỹ lưỡng.
Bà tôi được chẩn đoán mắc bệnh
Alzheimer cách đây 4 năm.
Từ dạo đó ký ức bà dần mai một đi.
Làm ơn cho xem vé!
Tưởng anh bị cảnh sát bắt rồi.
Mới đầu tuần
mà thất hứa là không tốt.
Có chuyện gì à?
Anh sẽ cảm thấy khá hơn thôi.
Theo tôi.
Tôi sẽ cho anh xem cái này.
Đi thôi.
Lẽ ra tôi nên ngồi yên tại chỗ.
Nhưng dường như có sợi dây vô hình
liên kết chúng tôi.
Hắn kể tôi nghe khởi đầu
sự nghiệp hacking của hắn.
Tôi đã nghe một cách chăm chú.
Bọn người ngoài kia,
chúng tưởng mình an toàn.
Chúng chả hiểu chuyện gì ráo.
An toàn.
Ai cũng muốn được an toàn.
Nhưng sự an toàn không tồn tại.
Một khi anh hiểu điều này,
anh sẽ thấy
cả thế giới như bị lên dĩa ráo nạo.
Anh chỉ cần thò tay bốc.
Ngay cả khi chúng tôi quá khác biệt,
chúng tôi vẫn có điểm chung.
Thứ nhất: Không chỉ tận hưởng
hoạt động của mình trên thế giới ảo
Thứ hai: nhằm vào cái không thể
thứ ba: Không hệ thống nào an toàn
MRX!
Đừng bao giờ trốn sau vi tính.
MRX đã biết điều này.
Chỗ dễ bị tổn thương không phải nằm trong
chương trình ứng dụng hay server.
Con người chính là nhược điểm.
Anh hack con người sao?
Chính xác.
Phương pháp hacking hiệu quả nhất,
nghệ thuật đánh lừa hay nhất,
là tạo quan hệ xã hội.
Mặc định của con người
là tin tưởng và sợ xung đột.
Tạo quan hệ xã hội sử dụng hai yếu tố này,
nhờ đó anh có thể lấy bất cứ thứ gì anh muốn,
mật khẩu, thông tin mật, dữ liệu login
Đói chưa?
Cầm lấy!
Đọc xem tôi mua mấy cái?
Quảng cáo kiểu mới hả?
Trả tiền 10 cái
nhận có 8 cái!
Hết bánh chocolat rồi.
Thế tôi đứng đây làm gì?
Ai nhận vậy?
Cô tóc vàng đàng kia.
Nhanh lên! Tôi đói lắm
và còn nhiều việc phải làm.
Của anh đây!
Chúc buổi tối tốt lành.
Cho ông nè!
Nếu anh có gan
thì cả thế giới quỳ dưới chân anh.
Ồ, trễ rồi!
Sẵn sàng chưa?
Đi thôi.
Nhưng...
Mình đi đâu đây?
Vào đây!
Vào đi!
Dẫn nó theo làm gì?
Làm sao biết có tin tưởng nó được không.
Mấy anh đã thấy khả năng của anh ta rồi.
Anh lái đi.
Đừng làm lớn chuyện,
mình sẽ trả nó lại mà.
Với bộ dạng này,
anh không vào được đâu.
Sao hắn phải vào?
Lẽ ra tôi vào với anh chứ?
Mấy anh tính làm gì vậy?
Không phải "mấy anh"
mà là "chúng ta".
Nhanh! Mặc vào!
Chop-chop!
Cái này không có trong kế hoạch.
Đi thôi.
Chúc may mắn!
Anh không đi với chúng tôi à?
Tôi không đi thì tốt hơn.
Đi nào, cậu nhỏ.
Làm thẻ nhân dạng, là chuyện nhỏ như con thỏ.
Năm phút photoshop.
Hai phút in.
Thằng ngu nào cũng làm được.
Thẻ nhân dạng đâu?
Dùng cho cả hai người.
Thành viên hiệp hội Đan Mạch.
Cho...
cả hai.
Khách mời diễn thuyết đó!
Mặt trận nhân dân Đan Mạch.
Chuyện này liên quan gì tới hacking?
Cái laptop trình diễn
hẳn phải được kết nối wifi.
Công việc của anh đó!
Đừng quên, nhằm vào cái không thể!
Mẹ kiếp!
Cái nào?
Mạng kia đâu?
Tôi không tin tưởng thằng nhỏ.
Anh mà tin ai,
ngay cả bản thân anh.
Nghe này, họ chán mấy thứ này lắm rồi.
Sở Tình báo Liên bang,
họ cài người khắp nơi.
Họ cài người vào chúng ta, hiểu chưa?
Họ đi cài thằng nhỏ không biết nói dối à.
Mình vô hình!
Đồ khốn nạn!
Đến giờ báng bổ rồi đây.
Các bạn thân mến,
Chúng tôi sẽ trình bày điểm nhấn mới.
Một ngọn lửa nhỏ sẽ làm ấm lòng trái tim người Đức.
Im lặng!
Cắt! Cắt!
Bọn bảo vệ tới kìa.
Stefan! Chìa khóa!
Tôi không có giữ!
Đó là vụ đầu tiên của bọn chúng tôi.
Nó khai sinh những vụ lớn hơn sau này.
mà tôi là thành viên tham gia.
Làm sao tôi biết chuyện anh kể là thật?
17-04-736212
Anh nói gì?
Số an sinh của bà.
Bà sinh ở Friedrich.
Học ở Đức.
Tốt nghiệp ưu hạng.
Thanh tra của Trung tâm tội phạm mạng ở Hague.
Có hai tài khoản ngân hàng:
một ở Densk Bank
còn tài khoản kia ở Holland Direct Bank
Trong thời gian đi học,
bà gặp vấn đề sức khỏe.
Kể từ đó bà không còn khả năng có con.
Vì khuyết tật ở tử cung.
Đồng nghiệp của bà nghĩ bà lạnh lùng.
Tôi lại nghĩ bà cô độc.
Chúng tôi cần chỗ để tiến hành hacking.
Nhà bà tôi là chỗ tốt nhất.
Chuyện này làm tôi nhớ lại
thời xa xưa quá.
xài cái máy tính cổ lỗ xỉ.
1 triệu ngườ xem!
Chúng ta cần phải có tên!
Chúng ta sẽ thành một thương hiệu!
Chúng ta sẽ nổi tiếng như cồn!
Mọi sự gây chú ý
sẽ làm cản trở mục tiêu.
Chúng ta ngoài tầm phủ sóng radar.
Dẹp mẹ nó cái radar đi!
Thương hiệu muôn năm!
Giống như Anonymous hay Lizardsec.
Giống như MRX.
Mấy người điên hết rồi sao?
Max nghĩ ra một ý tưởng.
Khi Max nghĩ ra một ý tưởng,
thì không gì có thể ngăn anh ta.
Tôi không chơi trò này
với mấy người nữa.
Làm mất hứng quá!
Thì sao.
Được thôi, không vấn đề gì.
Tôi sẽ theo phiếu bầu vậy.
Ai đồng ý?
Ta vẫn cần một cái tên.
Tên CLAY thấy sao?
trong "Clowns laughing at you".
bởi vì nó hài và có mang mặt nạ.
Đề cử 4 phiếu
cho CLAY
Vụ kế tiếp của CLAY là lời chào
gởi đến thế giới tài chánh.
Chúng tôi bắt đầu thích chuyện này.
Mục tiêu kế tiếp của chúng tôi
là công ty dược phẩm lớn.
Max nói đúng.
Càng liều thì càng ăn nhiều.
Chúng tôi hack bất cứ thứ gì
lọt vào tay chúng tôi.
Thuốc ritalin giữ chúng tôi tỉnh táo.
Chúng tôi chả xem trọng bất kỳ
thứ gì và bất kỳ ai.
Kẻ nào ẩn sau chiếc mặt nạ này?
là tổ chức tội phạm
hay chỉ là một nhóm teen nổi loạn?
Chào!
Cậu làm gì vậy?
Tôi à?
Không làm gì.
Còn cô?
Tôi đang tìm kiếm người đàn ông cầu vồng.
Marie, lại đây.
Chúng ta phải thôi gặp nhau bí mật.
và bỏ cái vỏ bọc của chúng ta.
Anh đúng là kẻ thất bại.
Với anh...thì dễ rồi!
Anh...thì khác.
Mọi người nghe anh.
Anh thì siêu rồi.
Có khi anh nói đúng.
Đời quẳng cho ta quả chanh chua,
hãy pha thành ly rượu coctail.
Max vẫn đều bước,
Nhưng tâm trạng anh ta
có thể thay đổi trong tích tắc.
Nhiều tuần liền anh ta cố tìm hiểu
phản ứng của MRX về CLAY.
Anh ta muốn
thần tượng vĩ đại của mình đánh giá.
Nếu anh muốn tham gia
với những tay chơi lớn
Thì anh phải có gan.
- Còn CLAY thì sao?
- CLAY nào?
Chúng ta là đồ thảm bại!
Nhưng MRX chả thèm để ý đến chúng tôi.
Ở nước ngoài có một tay chơi khác.
Tầm thời gian này thì cô ta vào cuộc chơi.
Giờ tôi nhờ Hanne Lindberg,
trưởng nhóm điều tra tội phạm mạng của Europol.
Tối qua có một cuộc tấn công mạng
vào ngân hàng Trung ương châu âu ở Frankfurt.
Chúng tôi phát hiện thấy
nhóm hacker thực hiện tấn công
cũng là nhóm đứng sau vụ tấn công
server Quân đội Đức.
Bọn họ tự xưng là "Fr13nds".
Fr13nds là thành viên của mafia mạng Nga.
Năm ngoái chúng đã hack rất nhiều
mục tiêu quốc tế.
Nhóm này có 4 thành viên mang biệt danh
3 trong số đó là,
SecDet, Towboat và Krypton.
Còn tên cuối vẫn chưa được biết.
Dữ liệu lấy được, chúng bán trên mạng "darknet"
và được mua bởi mafia mạng Nga.
Theo điều tra mới nhất của chúng tôi,
ít nhất một thành viên
của nhóm Fr13nds dường như
đang hoạt động ở Berlin.
Ủy ban của chúng tôi
sẽ phối hợp với đoàn điều tra Europol.
Không ai biết rõ nhóm Fr13nds và quá khứ
hoạt động của chúng bằng Hanne Lindberg.
Có thật là bà đã lần theo
nhóm Fr13nds suốt 3 năm
mà không thành công?
Đúng vậy.
Còn ai hỏi gì nữa không?
Tốt.
Hanne!
Anh chỉ muốn nói...
Rất vui được gặp em.
Hy vọng anh không gặp rắc rối vì chuyện này.
Không.
Rất vui được làm việc cùng với em.
Tốt.
Còn một điều nữa...
Sự thật là chúng ta từng bên nhau,
không ai được biết điều này.
Mọi người đang xì xào.
Đánh lạc hướng họ.
Trong khi bà ấy săn lùng Fr13nds,
thì Max tìm cách loại bỏ sự chán nản gây ra bởi MRX.
Muốn làm một vòng không?
Max và Stefan mượn
mấy món đồ chơi của Paul
làm nghẽn đường truyền tính hiệu
cuộc thi qua sóng radio.
Họ ngắt mọi đường tín hiệu
nhưng chừa lại một đường
để chỉ mình Max có thể tham gia.
Chào!
Tôi là Benjamin Engel.
Câu trả lời đúng là B: Ottmar Hitzfeld.
Anh điên rồi hả?
Chuyện này thì có liên quan gì tới CLAY?
Ăn cắp một chiếc Porsche
thì có ý nghĩa gì?
Không phải vậy.
Nó đâu có giống chiếc Renault chết tiệt.
Siêu nhân thì phải chạy siêu xe chứ.
Chính xác.
Còn nữa, đây không phải là đồ ăn cắp,
mà là đồ thắng giải.
Bỏ qua đi.
Đây nè!
Xin lỗi nhé, các em.
Bọn anh đến hơi trễ.
Mấy gã đó như Windows ấy.
Phải mất một lúc để khởi động.
Dzô!
Anh có thể thành bất kỳ ai anh muốn.
Thử đi!
Nghĩ thoáng đi.
Anh có thể đạt mọi thứ
sau khi hoàn thành thử thách cuối cùng.
chẳng hạn như Benjamin đây, anh ta
có tiềm năng to lớn, nhưng chẳng hề dùng nó.
Anh ta giấu sau những thứ khác.
Anh ta không hề mở miệng.
Nếu anh cứ bị dắt dây
thì anh chẳng bao giờ tiến xa.
Hầu hết mọi người đều theo quy tắc.
Nhưng điều này chưa đủ.
Max nói đúng. Cuối cùng
tôi phải thay đổi điều gì đó.
Em đã thi xong.
Giờ em tính làm gì?
Anh có biết sao em đi chung
đám bạn say xỉn đó không?
Không.
Em cố ý trả lời sai mấy câu hỏi.
Tại sao?
Ngoài kia có vô số khả năng.
Em có cảm giác nếu mình thi đậu
thì không còn sự lựa chọn nữa.
Như thể mọi cánh cửa
đều đóng vĩnh viễn.
Nhưng giờ em tự chọn cho mình
một cánh cửa.
Sao anh lái chiếc Porsche vậy?
Anh là nhân viên của tháng.
Cũng có khi anh là siêu nhân.
Còn đây là siêu xe của anh.
Ừ...có thể lắm.
Coi nào, tự tin lên.
Giống như Max vậy.
Nhằm vào cái không thể.
Tốt hơn là em ra ngoài vậy.
Cái này hợp với chiếc Porsche.
Nhìn xem ai này!
Con chim giao pizza.
Đừng hòng động đến Marie.
Chẳng có gì thay đổi.
Mọi chuyện ổn chứ?
Đừng hỏi.
MRX gởi tin nhắn.
MRX điều tra không bỏ sót một từ nào về CLAY
tính đến thời điểm này.
Ta có quà cho bọn bây đây.
Trước mặt chúng tôi là hồ sơ
điều tra tội phạm mạng tối mật
được gởi cho Europol
trong đó có đoạn đánh dấu nói về CLAY.
Gói quà chỉ có một mục đích duy nhất
Hắn muốn nói rõ cho chúng tôi biết
là CLAY dưới con mắt của hắn
không hơn gì đứa bé khóc nhè.
Chúng ta sẽ kết liễu thằng khốn này!
Tấn công cái nào cực đỉnh đi.
Chơi một cái ngân hàng lớn đi.
Sau đó chuyển hết tiền cho tổ chức từ thiện.
Vớ vẩn.
Mình phải tấn công thứ gì thật sự lớn kìa.
Một cái gì chạm tới đỉnh Olympus luôn.
Sở mật vụ liên bang.
Cái gì?
BND!
Đẳng cấp hoàng đế luôn.
Sở mật vụ liên bang.
Vớ vẩn. Không thể hack được.
Không hệ thống nào là an toàn.
Và nhắm vào cái không thể.
Tấn công vào BND là vụ phức tạp nhất
mà chúng tôi từng làm.
Nào, mèo con bé bỏng!
Anh có thể câu bất kỳ con cá nào
nếu anh có mồi câu thích hợp.
Vô tình, Gerdi đã cho phép
chúng tôi truy cập.
Nhưng từ hệ thống của cô ta, chúng tôi
vẫn không thể truy cập vào server chính.
Dầu vậy Gerdi vẫn là một món hời.
Gerdi phụ trách in sao thẻ từ
và cấp thẻ ra vào cho BND.
Chuyển qua đường bưu điện thật sao?
Đây là vụ đột nhập
vĩ đại nhất trong lịch sử.
Lũ đần!
Trước đây đã có nhiều nhóm
tìm cách hack vào BND.
Nhưng anh không thể làm việc này
bằng cách ngồi sau bàn giấy.
Sẵn sàng chưa?
Benjamin đâu?
Không biết.
Chú mày đi đâu vậy?
Chúng tôi đã thành công.
Đây mới là đỉnh Olympus.
Chúng tôi không chỉ chinh phục,
mà chúng tôi còn cắm cờ trên đỉnh nữa.
Về phần BND, sáng hôm sau hẳn là
các nhân viên phải sốc lắm.
Đó là đêm của bọn tôi.
Để tôi yên!
Cho bọn tao vào đi!
Đừng giở trò như con nít.
Còn bọn bây là đồ khốn.
Mày không là gì cả
nếu không có bọn tao.
Một kẻ vô danh!
Đủ rồi.
Một kẻ vô danh.
Tôi đã không cho bọn chúng biết
là tôi đã đánh cắp
dữ liệu mật từ server của BND.
Đầu tiên hắn chiếm quyền máy in
thông qua giao thức liên lạc.
kế tiếp vượt qua tường lửa
và đánh cắp dữ liệu.
Hệ thống không thể hack được của chúng ta
bị hack trong 2 phút 23 giây.
Anh nói chuyện này
như thể anh thích thú lắm.
Kẻ nào làm chuyện này
quả là thiên tài.
Lẽ ra chúng ta còn băng ghi hình.
Nhưng chúng đã xóa toàn bộ file video
và để lại gì đó.
Nhưng làm gì cũng có hậu quả.
Ngay cả một cái vỗ cánh đi nữa.
Cái này được tìm thấy trên người anh ta.
Người ta tìm thấy anh ta trong rừng.
Moritz Lauer, còn được biết
dưới biệt danh Krypton.
Chào buổi sáng!
Đi ra!
Biến đi!
Cái mẹ gì thế?
Chú mày cần chúng tao.
Sao?
Tao cần chúng mày à?
Đúng hơn bọn mày cần tao.
Mày biết sao không?
Bọn bây chả là gì cả.
Không hơn gì bọn lừa đảo.
Bọn bây không làm gì khác ngoài chuyện
lợi dụng và khống chế người khác.
Dừng lại đi!
Im lặng!
Sáng nay người ta đã tìm thấy xác chết
của một hacker có biệt danh Krypton.
Cái chết của anh ta và việc
Sở Mật vụ Đức bị hack tối qua
có vẻ là vụ scandal lớn nhất trong lịch sử.
Người ta tìm thấy trên xác chết
là dữ liệu bị lấy cắp từ BND.
Một danh sách nhân viên chìm
chứng tỏ Krypton làm việc cho BND.
Dường như Krypton là thành viên
nhóm hacker Fr13nds
Anh ta được BND tài trợ để thu thập thông tin
về các hacker.
Cho đến thời điểm này, nhóm hacker CLAY
nhận trách nhiệm cho vụ đột nhập BND.
Mày là người duy nhất trong phòng server.
Mày làm gì ở đó vậy?
Chúng ta đã đồng ý là không động đến bất cứ thứ gì,
không lấy đi gì hết và chỉ bật máy in thôi.
Anh có để lại dữ liệu gì sao?
Tôi tìm thấy một partition ẩn trong server BND.
Tôi đã bẻ mật khẩu
và download đại loại danh sách nhân viên gì đó.
Tôi không biết nữa...
Tôi đã gởi cho MRX.
Chú mày điên rồi sao?
Tôi muốn gây ấn tượng với hắn.
Tôi muốn gây ấn tượng cho các anh.
Các người tưởng tôi là kẻ vô danh sao.
Đôi khi chúng ta chấp chặt
hình ảnh về một ai đó.
đến mức không thể nhận ra
bản thân mình được nữa.
Người ta chỉ nhìn cái mình muốn nhìn.
Đột nhiên, mọi thứ trở nên rõ ràng.
MRX đã bán dữ liệu đó cho mafia mạng Nga.
MRX là thành viên của Fr13nds
Khi hắn phát hiện Krypton làm việc cho BND,
hắn tìm cách khử anh ta.
Giờ ai cũng nghĩ chúng ta làm chuyện đó.
Toàn bộ do lỗi của hắn!
Hàng của Nga.
Krypton được nhận làm mật vụ chìm
và đã bị giết.
Có liên quan gì đến CLAY?
Tôi không biết.
Em biết phải nói sao mà.
Anh vừa nhận điện từ Hague.
Họ muốn anh đánh giá lại
về em
về công việc của em.
Anh không biết vị trí của em
còn vững được không.
Sao em không nói anh biết?
Anh tính đi đâu?
Kiếm chỗ vui.
Ở đây hết vui rồi.
Krypton chết rồi.
Chết rồi!
Chúng ta bị đổ trách nhiệm
cho toàn bộ scandal này.
Benjamin có thể tự đầu thú cảnh sát
và nói với họ tự mình chế ra
cái nhóm CLAY chết tiệt này.
Mày muốn hy sinh
một người trong chúng ta?
Còn mày lúc nào cũng muốn bỏ chạy.
Đếch quan tâm mấy người muốn làm gì,
tao biến đây.
Stefan, khoan đã.
Chuyện này do lỗi của tao.
Tao phải tìm cho ra MRX.
Rồi sau đó thì sao?
Không phải là chúng ta,
mà là MRX.
Bọn Fr13nds
chúng mới là mục tiêu.
Benjamin nói đúng.
Bỏ chạy không giải quyết được gì.
Có quá nhiều dấu vết để lại trên mạng
Họ lần ra chúng ta chỉ là vấn đề thời gian.
Chúng ta giao MRX và bọn Fr13nds cho họ
và chúng ta sẽ lại ẩn danh.
Chính xác.
Tao nói chúng ta thì
không có mày trong đó đâu.
Lạy Chúa, anh bị sao vậy?
Anh không sao.
Em muốn gì?
...tối qua anh tự nhiên biến mất...
em cứ nghĩ...
Em đến kiếm Max à?
Max? không phải.
Tốt nhất là em nên đi ngay.
Bộ anh chế bom ở trỏng hay sao vậy?
Còn gì nữa không?
Anh sao vậy?
Anh hoàn toàn kỳ lạ.
Đúng vậy đó.
Em thấy hết rồi đó.
thằng lập dị quái đản.
Em biết không,
Anh ước gì mình chưa bao giờ gặp em.
Chúng ta phải tìm cho ra MRX.
Tôi sẽ làm chim mồi.
Gần đây chúng tôi hoang tưởng đến mức
chỉ sử dụng mạng công cộng.
Cô đây rồi.
Ra đây mau.
Tôi đã tìm cách tiếp xúc với MRX
Địa chỉ IP của hắn là giả mạo
hắn sử dụng đến cả trăm server khắp châu Âu
Hắn thay đổi vị trí của mình cứ mỗi 3 giây.
Nhưng tôi nghĩ mình vẫn có gì đó.
Server hắn thường sử dụng
chỉ vào địa chỉ IP này.
ở Berlin.
Thu thập càng nhiều dữ liệu càng tốt, Katjia.
Hắn cho phép tôi truy cập vào kênh riêng.
Mày còn đợi gì nữa?
- Anh là ai?
Anh là thành viên của fr13nds?
Anh làm tốt vụ BND lắm.
Để xem anh có thể làm lại được không.
Hết giờ rồi!
Sắp được rồi.
Chào mừng đến với thế giới ngầm.
Họ đến rồi.
Lấy được chưa?
Ra khỏi đây mau.
Ngay.
Gặp nhau dưới nhà.
Chẳng thấy ai.
Cứ như đất nuốt chửng bọn chúng vậy.
Tôi đã bị đình chỉ công tác.
Họ sẽ tìm người khác ở Hague.
Anh xin lỗi.
MRX yêu cầu gì ở anh?
Hắn muốn tôi cài một con Trojan
vào hệ thống của Europol.
Nếu bất kỳ ai truy cập vào Europol,
thì hắn có thể theo dõi cuộc điều tra
và khống chế.
Kế hoạch của anh là gì?
Chúng tôi muốn biết ai là MRX.
Nhân dạng của hắn
đổi lấy tự do cho chúng tôi.
Chúng tôi muốn chứng minh
hắn đứng đàng sau cái chết của Krypton.
Chúng tôi muốn biến mất khỏi
danh sách bị truy nã.
Chúng tôi chỉ muốn trở lại ẩn thân.
Để truy cập vào máy tính của MRX
Chúng tôi phải dùng đến
siêu thủ thuật.
Stefan gọi chương trình đó là
"con ngựa có bầu".
Nó là một con Trojan
trong con Trojan.
Khi MRX log on vào server Europol
bằng backdoor của chúng tôi thì con trojan thứ hai
cho phép chúng tôi truy cập vào máy tính của hắn.
Và MRX sẽ phải rơi mặt nạ.
Nhưng trước đó chúng tôi phải
tiêu hủy mọi bằng chứng.
Tôi muốn xin lỗi anh...
về việc đã đánh anh bầm mắt
cũng như vụ Marie.
Anh luôn biết cô ta
có ý nghĩa với tôi như thế nào mà.
thế mà anh đếch thèm quan tâm.
Tôi biết nói sao đây.
Tôi là thằng khốn nạn.
Câu đó nói đúng đó.
Tôi là thằng lừa đảo.
Tôi không thể làm được như anh.
Tôi chỉ là thằng viết scrip vớ vẩn
chả làm gì hơn là copy và paste.
Thậm chí tôi còn không biết viết chương trình.
Anh nghĩ tôi không biết chuyện đó sao?
Thấy sao?
Các cụ?
Chúng tôi khởi hành đi Hague,
hướng đến Europol.
Chúng tôi phải vào hang hùm.
Nhưng nơi đó cứ như
pháo đài Fort Knox.
Chúng tôi tìm đủ mọi cách
Nhưng không cách nào thành công.
Trò phising cổ điển cũng không được.
Chúng tôi thậm chí chui cả xuống cống ngầm.
Đây là lối vào duy nhất.
Anh làm gì vậy?
Cây đinh chết tiệt.
Nhổ nó ra!
Chúng tôi phải thừa nhận
không có cửa vào Europol.
Mấy anh nhìn gì?
Lỗi của tôi.
Tôi đã lôi cả bọn vào
thì tôi phải lôi cả bọn ra.
Bản chất con người là
tin tưởng và sợ xung đột.
Tạo quan hệ xã hội.
Coi nào. Tự tin lên.
Xin lỗi.
Xin lỗi làm phiền ông.
Tôi trong đoàn học sinh ban nãy,
tôi bị mất ví trong căng tin.
Cho phép tôi vào tìm lại ví
và tôi sẽ ra ngay.
Căng tin ở xa lắm.
Mai quay lại đi.
Cha tôi...tôi từng mất ví trước đây,
đây là hậu quả rõ ràng nếu tôi còn làm mất nữa.
Xin lỗi, tôi không thể
cho anh vào được.
Ông làm ơn đi.
Ông biết có người cha như thế
là thế nào mà.
Xin lỗi anh.
Chết tiệt thật.
Khoan đã.
2 phút thôi nhé.
Mẹ nó.
Tôi tìm được rồi.
Bằng cái hộp mà Paul chế ra
chúng tôi có thể đánh lừa mạng wifi
bằng cách tạo ra mạng wifi thứ hai giống hệt
cái trước, mà chúng tôi gọi là "quỷ song sinh"
Nếu bất kỳ ai đó ở văn phòng
log in vào mạng
thì tôi có thể truy cập vào laptop của họ
và rồi vào server.
MRX có cho chúng tôi chìa khóa truy cập
vào kênh darknet.
nơi chúng tôi có thể tìm thấy các chỉ dẫn.
Tôi chỉ cần làm cho MRX
sử dụng con virus Trojan.
Ngay khi hắn log in
vào server Europol,
thì hắn sẽ bị rơi mặt nạ.
Nhưng MRX đã đánh bại
chiêu của bọn tôi.
Lẽ ra anh không nên dùng chìa khóa.
Nó là bộ chuyển phát IP.
Giờ chúng tôi đã biết anh là ai.
Và anh đang ở đâu.
MRX đã thắng.
và tôi mất tất cả
Max, Paul, Stefan
tất cả bọn họ đều đã chết.
Tôi muốn trở lại làm Benjamin.
Tôi muốn trở lại thành vô hình.
Anne đây. Cô thức dậy
thì gọi tôi ngay.
Cô phải đến đây ngay.
Có thật không ai sống ở đây không?
Em đến rồi à.
Vâng, em đã đến.
Oscar bảo vài tháng trước
có người hack vào server trường đại học
và lấy câu hỏi đề thi tốt nghiệp
và đã bị bắt.
Em từng nói
em cần phải biết rõ bản thân mình
...và ngoài kia có nhiều khả năng chọn lựa
nhưng em có thể trở thành bất kỳ ai mà em muốn
em có thể là bất kỳ thứ gì.
Em có hiểu không?
Anh có thể làm cầu vồng cho em.
Anh kỳ lạ thật.
Em đi với anh nhé?
Em đã nói là anh điên rồi mà.
Đi đâu?
Bất kỳ đâu em muốn.
Copenhagen?
Em muốn đi Copenhagen à?
Sao lại không?
Ừ...
Sao không nhỉ.
Anh còn biết gì về tôi nữa?
Anh có biết tôi bị
đình chỉ công tác rồi không?
Anh muốn trở lại vô hình ư.
Nhưng bọn Fr13nds đã biết anh là ai.
Anh muốn một nhân dạng mới
anh muốn vào chương trình bảo vệ nhân chứng ư.
Đó là cái mà tất cả các anh đều muốn.
Đổi lại tôi sẽ giao nộp MRX
và bọn Fr13nds cho bà.
Không dễ vậy đâu.
Cảnh sát liên bang sẽ phục hồi uy tín
chính trị và truyền thông
Bà sẽ được phục chức.
Xem như đồng ý đi.
Làm cách nào anh tóm được MRX?
Dùng ảo thuật.
Lỗ hổng trong câu chuyện của hắn
to như cái lỗ đen vậy.
Hắn không là gì cả.
Một kẻ vô danh.
Hắn đùa với lửa
và giờ bị phỏng.
Nhưng hắn có thể dẫn ta đến MRX.
Nếu bắt được MRX
ta có thể tóm cả bọn Fr13nds.
Nhưng em đang bị đình chỉ công tác.
Tôi không thực hiện được cam kết
chương trình bảo vệ nhân chứng.
Vì vậy tôi mới cần anh.
Trò ảo thuật này là sao?
Chúng ta sẽ tấn công vào điểm yếu của MRX
đó là lòng tự trọng của hắn.
Hắn đây rồi.
MRX là tên phản bội.
Hắn bán nhân dạng người khác.
Hắn làm việc cho chính phủ.
Hắn nhận tiền của cảnh sát,
MRX bị lộ mặt ở diễn đàn khác.
MRX giết Krypton.
Thật không?
Không thể tin được chuyện này.
- Đồ khốn.
- Biết ngay mà.
- Hắn là thành viên nhóm Fr13nds.
- Đồ dị hợm.
Thì tao bán nhân dạng đó.
Tao do thám các hacker khác đó.
Cái chó gì vậy?
- Tao đã hợp tác với chính quyền đó.
- Mở cái cửa chó chết này ra. Chó chết.
- Mầy không phải là MRX.
- Vậy mày là ai?
- Tao mới là MRX. Cho tao vào.
Tưởng tao cùng phe với bọn bây à.
Mẹ kiếp bọn bây.
Mầy là thằng nào?
Mầy là thằng chó nào?
Mầy không phải là MRX, tao mới là MRX.
Tao chưa bao giờ làm việc cho chính phủ.
Mầy là thằng chó nào hả?
Cái đéo...
Mầy là thằng chó nào?
Giờ thì tao biết mày là ai rồi.
Lẽ ra mày không nên dùng cái rìu đó.
Nó là bộ chuyển phát IP.
Chính mày đã dạy cho tao.
Giờ thì chúng ta hòa nhau.
Chúng ta đã bắt được hắn.
Tên thật của hắn là gì?
Sean Dunham.
19 tuổi.
sống ở New York.
Đôi khi ta cảm thấy như bị ruồng bỏ
nhưng không cô đơn.
Superman nói câu này đó.
Vài giờ nữa anh sẽ được tự do.
Có tên mới, ở thành phố mới
Lỗ hổng trong câu chuyện của hắn
to như cái lỗ đen vậy.
Tôi là Hanne Lindberg bên Europol.
Tôi muốn hỏi cô vài câu.
Cô biết người này không?
Không.
Hắn là Benjamin Engel.
Hắn bảo có học cùng lớp với cô.
Tên dị hợm đây mà.
Gần đây cô có gặp Benjamin không?
Không.
Xin lỗi.
Chuyện này là sao?
Benjamin đang bị BKA tạm giam.
Hắn bảo có thường gặp cô
vài tháng gần đây.
Hắn bảo sao?
Hắn điên mất rồi.
Tôi chả đời nào thèm gặp
mấy thằng như thế.
Cám ơn vì dành thời gian tiếp tôi.
Về Hilde Engel
Hay đúng hơn là về đứa cháu bà ấy.
Benjamin à?
Ông biết thằng nhỏ à?
Lúc nó còn bé xíu
tôi đã chữa bệnh cho mẹ nó.
Ông biết gì về thằng bé.
Nó sống khép kín,
một kẻ lạc loài.
Chả có gì đặc biệt về thằng bé.
Mẹ nó đã tự tử.
Benjamin lớn lên trong một mội trường
không ổn định.
Mẹ thằng bé có vấn đề về tâm thần.
Tâm thần phân liệt?
Không, rối loạn đa nhân cách.
Bà ta suy nghĩ
bằng nhiều nhân cách khác nhau.
Thuốc chỉ chữa tạm thời cho bà ấy.
Cuối cùng bà ta không chịu dùng thuốc nữa.
Có di truyền không?
Có thể.
Nguyên nhân gây bệnh là gì?
Có thể do dùng một số loại thuốc.
Một số thuốc có thể làm triệu chứng
trầm trọng thêm.
Có nhiều loại như vậy lắm.
Ritalin thì sao?
Ritalin là một trong số đó.
Nhưng tất cả chuyện này là sao?
Thằng Benjamin vẫn ổn chứ?
Đã có kết quả phòng thí nghiệm.
Để tôi đoán. Mấy vỏ đạn đó có
từ thời chiến tranh thế giới thứ 2.
Đúng vậy.
Anh bị thương như thế nào?
Cái gì làm anh bị thương?
Tại sao chìa khóa xe ở trong người anh?
Lẽ ra Stefan lái xe cơ mà.
Anh kể chuyện gì về Paul với tôi?
về mẹ của anh ta?
Bà ấy chết khi anh ta còn bé.
Đó chính là anh.
Toàn bộ là anh.
Không, họ chết cả rồi.
Không xác chết.
Không bằng chứng.
ở bất kỳ khách sạn nào ở Hague.
Cái anh thấy ở phòng khách sạn
không tồn tại.
Anh dựng chuyện bằng trí tưởng tượng.
CLAY là anh duy nhất.
Anh chính là Max.
Gì? Chú mày nghĩ tao sống ở đây sao?
Anh là Stefan.
Anh là Paul.
Nhất cử nhất động đều là anh.
Duy nhất.
Tôi thậm chí còn chưa biết đến
nửa số người ở đây.
Bọn chúng là đồ rác rưởi.
Chúng ta cần một cái tên.
Chúng ta sẽ trở thành thương hiệu.
Chúng ta sẽ nổi tiếng.
Mọi sự gây chú ý
sẽ làm cản trở mục tiêu.
Chúng ta ngoài tầm phủ sóng radar.
Không gì ngoài tầm phủ sóng radar hết.
Thương hiệu muôn năm.
Giống như Anonymous hay Lizardsec!
Giống như MRX.
Cây đinh chết tiệt.
Tôi không giống như mẹ tôi.
Tôi biết tôi là ai.
Điều này có nghĩa là
thỏa thuận của chúng ta
không đủ tư cách đưa anh vào
chương trình bảo vệ nhân chứng.
Nhưng bà đã nói
là đồng ý rồi mà.
Tôi được đưa vào chương trình
bảo vệ nhân chứng. Bà nói vậy mà.
Tôi xin lỗi.
Chúng đã giết Krypton
Tôi phản lại MRX.
Chúng sẽ lần ra tôi.
Bà có hiểu không?
Chúng ta đã thỏa thuận với nhau.
Tôi được đưa vào chương trình bảo vệ nhân chứng.
Bà hứa với tôi vậy mà.
Tôi xin lỗi.
Vì anh bị bệnh.
Tôi đâu có giống như mẹ tôi.
Tôi xin lỗi.
Bọn Fr13nds sẽ giết tôi
như giết Krypton.
Tôi muốn vào chương trình
bảo vệ nhân chứng.
Bà đã hứa mà.
Xin chúc mừng.
Sự phối hợp giữa Europol và BKA
ngay từ đầu đã chứng minh được tính hiệu quả,
chuyên nghiệp và gặt hái được thành quả
mà công đầu là Hanne Lindberg
một chiến sĩ kiên cường
chống lại mafia mạng
Internet không còn là cái lỗ đen hợp pháp nữa
cửa vào của nó không còn vô hình nữa.
Bất kỳ ai cũng có thể bị truy nguyên.
Tôi được yêu cầu đưa anh ra tòa.
Tôi xin lỗi vì đã hack bà.
Điều này là không đúng.
Chương trình bảo vệ nhân chứng
chỉ là một chương trình đơn thuần.
Anh có 5 phút.
Bà sẽ nói sao với họ?
Nói rằng anh trốn thoát
trên đường đến tòa án.
Bà không sợ bị đuổi việc sao?
Họ đã bắt được MRX, bọn Fr12nds.
Anh chả là gì đối với họ.
Anh là vô hình đối với họ.
Hứa với tôi anh sẽ từ bỏ chuyện hacking đi.
Tôi hứa.
Không chơi trò ảo thuật nữa.
Khoan đã.
Còn một chuyện nữa.
Anh ảo thuật như thế nào vậy?
Nếu bà biết thủ thuật
thì chả còn gì ma mị nữa.
Mọi người chỉ thấy cái họ muốn thấy.
Đi cẩn thận.
Bà ta nuốt cả lưỡi câu, cả dây lẫn chì.
Cú lừa tạo quan hệ xã hội
lớn nhất trong mọi thời đại.
Giờ ngay cả Europol cũng không biết anh là ai.
Anh chọn tên nào vậy?
Vô danh.
Thôi được. Tôi là ai?
Tôi là Benjamin.
Tôi là một hacker.
Và đây là câu chuyện về tôi.
Haking giống như làm ảo thuật vậy.
Cả hai đều tìm cách lừa đối phương.
Anh đi đâu vậy?
Họ lấy vi tính của tôi rồi.
Họ biết tôi là ai.
Chúng ta phải đi khỏi đây mau.
Chuyện gì vậy?
Europol.
Sao anh vào đó được?
Tôi giả vờ làm sinh viên nhóm tham quan.
Chìa khóa là cái bẫy.
Nhiệm vụ...thất bại rồi.
Họ đã có được...toàn bộ nhân dạng về tôi.
Mọi thứ. Có hiểu không?
Chúng ta phải chuồn khỏi đây ngay!
Coi nào. Còn chờ gì nữa?
Anh là thành viên trong nhóm
Chúng tôi không bỏ rơi anh được.
Giờ tính sao?
Không hệ thống nào là không thể hack.
Những người có bệnh tâm thần không được
đưa vào chương trình bảo vệ nhân chứng
Nói lại lần nữa,
ngay từ ban đầu
Anh phải cung cấp cho bà ấy
thông tin thật chi tiết.
Nó chỉ thành công
nếu anh tự tin
và làm bà ấy cảm thấy không bị qua mặt.
Anh làm được mà.
Còn một chuyện này nữa.
Sẵn sàng chưa?
Chúng ta giờ đều vô hình.
Lỡ bà ấy kiểm tra thì sao?
Đừng lo.
Bà ta đã kiểm tra.
Nhưng bà ta đã có cái mình muốn.
Không chơi ảo thuật nữa.